Kalihim Lin
Ikaw lang...
Pasensya na.
Hindi ko kailanman inakalang si Kalihim Lin
nagkaroon ng panahong ganyan.
Nakatira ka pa rin sa bahay ni Manager Liu?
Kapag natapos na ang trabahong ito,
Lilipat ako pabalik.
Ang anak ng chairman,
nagtatrabaho bilang sekretarya ng ibang tao.
At nakatira sa bahay ng isang empleyado.
Nakakatawa pakinggan 'yan.
Isa ka bang hermit crab?
Kung ayaw mo nang bumalik, sige.
Pero babalik tayo sa dating lugar...
Bata ka pa rin.
Ayos lang na lumiko pa ng ilang beses.
Ako at ang iyong ama
sana talaga bumalik ka
para makatulong sa kompanya.
Isang bata na dalawampu't walong taong gulang.
Napaka-novel.
Bakit ba lahat ng nobela ay
mangyayari sa pamilya natin?
Dalawang anak na lalaki. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Isa sa mga magaling na artista,
isa siyang hopeless romantic.
Paano ka nakapanganak nang maayos?
Kung alam ko lang na magaling ka pala diyan,
noon, sa kabila ng pressure,
dapat sana ay nagkaroon pa tayo ng ilan.
Mayroon akong isang buong platun sa kanila.
Tumigil ka na sa pagsasalita. Tumahimik ka.
Hindi ko ito nakikita bilang isang paglihis.
Sa mga taong ito, tinulungan si Pangulong Qin sa Qin Corp.
marami talaga silang itinuro sa akin.
Ngunit kung ang Lin Corp
nangangailangan ng aking tulong,
Kung tungkol sa presyo...
Anong ibig mong sabihin na 'tulong mo'?
Ang tanga mong bata.
Kung hindi lang dahil sa pagiging suwail ninyong dalawa,
matagal nang nagretiro ang tatay mo.
Matagal nang hindi nagkita,
aking mahal na kapatid.
Kaya,
ano ang pakiramdam na maging muli
ang nag-iisang malusog at natatanging anak na lalaki sa pamilyang ito?
Ano ang pakiramdam nito?
Kakaiba para sa akin.
Kung paano ka hindi napapagod
ng pagsasabi ng mga nakakabagot na bagay na iyon.
Ayaw mo bang malaman
bakit ang iyong munting kasintahan
iniwan ka?
Sino ang nagpakilala sa kanya sa pekeng mayamang lalaking iyon?
Siya iyon.
Bibigyan kita muna ng limang daang libo.
Pagkatapos nito,
ang natitira ay mapupunta sa iyong account.
Sige.
Lin Han.
Naparito ako para bigyan ka ng closure.
Kami...
Maghiwalay na tayo.
Kailangan ko ng mga singsing na diyamante,
mga mamahaling kotse, mga designer bag.
"Ito ang mga bagay na hindi kayang ibigay sa akin ng isang sekretarya."
Wala kang pakialam?
Bakit ko dapat pakialaman
isang taong walang katapatan?
Sa kabaligtaran,
Dapat akong magpasalamat sa iyong masusing pagsisikap
sa pagtulong sa akin na magsala
isang taong hindi karapat-dapat.
Lumaki na ang kapatid ko.
Salamat sa iyo.
Lumaki ako noong ako ay pitong taong gulang.
Ang makipag-usap sa isang tao na parang walanghiya, nakakabagot,
at walang kakayahan gaya mo
ay isang tunay na pag-aaksaya ng oras.
Kung ako ikaw,
Gugugulin ko ang aking mahalagang oras
sa mga bagay na mas makabuluhan.
Pumasok na kayo, mga kaibigan!
Sumali ka sa team fight, pare!
Pasensya na.
Ang subscriber na iyong tinawagan
ay pansamantalang hindi magagamit.
Pagtawag sa isang nasasakupan
sa kalaliman ng gabi sa isang katapusan ng linggo.
Nababaliw na ba ang babaeng ito?
Pasensya na.
Ang subscriber na iyong tinawagan
ay pansamantalang hindi magagamit.
Pakisubukang muli mamaya.
Kumusta, Kalihim Lin?
Kailangan mong mabilis na suriin
Mga kontak ni Kalihim Xue para sa mga emergency.
Maaaring nasa panganib siya.
Ano?
Ano ang nangyari?
Huwag ka munang mag-panic.
Nagpadala ako ng mensahe sa kanya isang oras ang nakalipas,
at walang natanggap na tugon.
Tumawag lang ako ngayon,
at talagang isinara ito.
Nang tumawag ako ulit, walang sumasagot.
Maaari ba itong...
Posible kayang dinukot siya?
Pangulong Qin,
walang empleyadong naghihintay sa tabi ng kanilang telepono
alas tres y medya ng madaling araw
para sagutin ang tawag ng kanilang amo.
Iyan ba...
kaya?
Oo.
Pero gagawin mo.
Pero...
bakit hindi mo ginawa
samahan kita ha?
Dahil sabi mo
gusto mong mamuhay nang mag-isa.
Hindi mo dapat isapuso ang mga salitang ganyan.
Sasama ako sa iyo bukas.
Kalihim Lin.
Nakikinig ako.
Please, kalimutan mo na talaga ang lahat ng iyon.
Lahat ng usapan tungkol sa pagmamakaawa sa iyo
para pakasalan ako o makipag-date sa akin...
Nakakahiya lahat ng 'to.
Magkunwari na lang tayong walang nangyari.
Akin ka lang pa rin
mahal na kalihim.
Ito ang nawawalang painting, Paraiso.
Ang mga kulay ay pino,
mainit at puno ng sigla.
Ang mga hagod ng pinsel ay madamdamin at walang pigil,
ngunit hindi sila nagkukulang ng lakas.
Bawat hagod
tila isang pagbubuhos ng emosyon ng pintor.
Dapat ito ay
ang pinakabagong gawa ng pinakamainit na pintor
ngayon na, Mofei.
Mofei?
Si Mofei ay...
Ako ito.
So ikaw si Mofei.
Tunay nga.
Natutuwa akong pinahahalagahan ni Miss Qin ang sining.
At ito ba?
Ito si Kalihim Lin.
Ginoong Mo, kilala mo ako?
Nagkita tayo minsan, maraming taon na ang nakalilipas.
Talaga?
Kailan iyon?
Pangulong Qin,
Nagpadala lang ng mensahe ang Business Department...
Ah, sige, Ginoong Mo.
Ang aming kumpanya ay nagkataon na
paglulunsad ng isang pangkat ng mga Kolaborasyon ng mga Artista.
Nagtataka ako kung interesado ka ba?
Interesado talaga ako,
Binibining Qin.
Mula ngayon, puwede mo na akong tawaging Mofei.
Ang ganda niyan.
Kalihim Lin,
ipaalam sa Kagawaran ng Negosyo
para idagdag si Mr. Mo sa listahan ng mga kolaborasyon.
Pangulong Qin,
Hindi pa tayo dumaan sa ebalwasyon.
Naalala ko tuloy na nasa ibang bansa ka na dati.
Maaari ko bang itanong kung gaano katagal
Plano mo bang mag-stay sa pagkakataong ito?
Ang aming kumpanya ay may bagong paglulunsad ng produkto
sa susunod na buwan.
Magkakaroon ka ba ng oras para dumalo?
Bumalik ako sa pagkakataong ito
para lang magbakasyon.
Hindi ako aalis anumang oras sa lalong madaling panahon.
Siyempre,
kung
Inaanyayahan ako ni Miss Qin,
Pwede akong magpakita anumang oras.
Pangulong Qin,
Sa paglulunsad ng aming bagong produkto,
Mr. Mo,
Natatandaan ko na may painting ka dati...
Pangulong Qin,
Hihintayin kita sa labas.
Kalihim Lin?
Kalihim Lin!
Ano ang nangyayari?
Maaaring magalit si Kalihim Lin.
Hindi pwede.
Hindi siya kailanman
umarte dati.
Siguro dahil masyado kang naging masigasig sa akin.
Nagseselos siya.
Nagseselos?
Sumama ka sa akin.